大家好，它的艾琳娜（Alaina），今天我要和大家讨论一下什么是qwc
教会了我，对于吉普赛人来说，这两年的经历总是如此，
这已经足够成为加入的理由，但您也知道不列颠哥伦比亚省
声称会对学生产生终身影响，所以我想告诉大家
我想我现在带我去卑诗省读的是什么，显然我还没有
没有UWC住了很长的时间我的意思是我刚刚三个月前毕业
嗯，所以你知道这只是我想我从中得到的，但是是的，也许我应该
确实喜欢它的更新版本，也喜欢路上最自由的东西，看看我是否
仍然会说同样的话，但就目前而言，这就是我从中学到的东西
现在大学经历，我学到的第一件事就是
对国家来说，比报纸上报道的要多得多，我认为
这是非常重要的一课，从理论上我们都知道，但是我们不知道
真正按照它生活，因为我们很多人都知道，当我们想到
某些国家/地区，我们只是想起现在我们在新闻界了解的内容
例如，当您想到也门时，您会怎么想？
内战，但我是那里的朋友，你知道我学到了很多
也门，比起我不了解也门文化的那场内战
像他们的舞蹈，他们的食物，他们如何彼此互动，
让您更多地了解生活在其中的真正意义
国家，而不仅仅是知道报纸上的文章是
真的很重要，请不要误解我的意思，继续阅读报纸，但这是
了解这个国家的生活也很重要
作为一个人，当您结识新朋友时，它会使您更加开放
当您牢记这一点时，因为您只是在进行对话思考
我想了解更多关于这个国家的信息，我想知道他们的文化是什么样的
我想知道真正住在那里意味着什么，我想只有你
知道使谈话变得更加有趣和有意义，所以是的
我认为这确实是我从中学到的最重要的教训之一
在这里看到你所见到的第二件事教给我的是
辩论和有争议的观点在我来找你之前，我是一名辩论者
CC和我已经意识到对话和交流中的许多价值
意见分歧，但是当我上大学时，这真的使
另一个层面，因为我们有一个叫做全球的东西
整个学校聚集在一起的问题论坛，我们讨论了当前
问题，您对有关这些问题的非常有争议的观点有所了解，并且您
有时知道整个房间都很酷，就像那个人刚才说的那样
但是拥有这些共同点非常重要
耐心，因为您需要发表有争议的意见，以便他们
能够讨论他们，并且您知道您有一所大学的学生
在一个非常不同的环境中成长，并且具有不同的价值观
像你一样灌输给他们，我认为了解自己非常重要
学会了解人们为什么会相信某件事
然后您需要评估它们是否不如您想的那么错
以为他们是，我们经常发现没有人真的是错的
关于它，您知道我们只是从非常不同的角度看待它，因为
特别是当您讨论全球性问题时，您会知道它会影响以下国家/地区
不同的方式，虽然它可能对您的国家产生非常积极的影响，
可能会对别人的国家产生非常负面的影响，那就是
你知道的事情让我很高兴进行辩论，还有你
知道当人们有不受欢迎的意见时，不要吓跑他们，因为
通常你知道学生会害怕说哦我认为这是另一回事
当您整个班级的其余部分就像哦，这是什么，但是您看到了您
知道分歧现在很重要我从你那里学到的第一件事就是多样性
是更多的人，而不是一般的哲学，这就是
为自己说话是非常重要的，我想这是
我们也都知道，但在您看来，我也学会了如何为自己说话
而且您知道会这样做，因为当您住在寄宿学校时
环境中会有很多让您不舒服的事情
这些可能是您的室友所做的事情，这些可能是
住在你旁边的人会做的，或者你从字面上知道它可以是任何东西
而且你知道在家里真的需要说，因为只有你妈妈和你
爸爸，是的，就是你知道你对这些人很满意，但是
突然之间，一所重要的学校里，所有这些陌生人，尤其是
你第一年真的很害怕你会说哦我不喜欢这样
因为你不想得罪任何人，或者你知道让你的室友讨厌你
第一天，所以实际上这是我真正知道的第二天
一年，重要的是要说我不要这个，否则你会知道
希望我们能在这件事上找到折衷的办法，而我一直都是这样
害羞地说这些话，但实际上你知道没什么大不了的
认为你是一个坏人，因为你不喜欢在麻省理工学院听音乐
或诸如此类的任何事情，您只需要以一种很好的方式说出来，并找到一个折衷方案，
为每个人工作，并且您知道您认为找不到的问题
妥协，但是你总是可以的，你只需要说出来，因为你知道是否
你就像是自己内心，就像我讨厌她那样做，但是
我永远不会告诉她，然后这个人永远不会知道她在烦你
整整一年，对他们来说不公平，对您也不公平，所以
只是为自己说一声，说我不喜欢这样以友善的方式做，
说我们可以在这个问题上找到折衷办法，以便我们俩都能对此感到满意
房间或选择我们都可以在这个楼层上感到舒适
无论你在说什么，他都是大学教给我的第四件事
不管我有多老或多大年龄，我都会产生影响
这是我来找你时并不真正相信的事情
因为我一直以为你知道你是否想拥有真正的影响
在某个您知道自己真正有经验的地方，您必须知道自己在做什么
这样做，你会成年的，因为我总是知道他什么时候尊重
当您在大学时，周围有250位左右的人
就像与他们的社区超级参与，他们希望为社区做很多事情
与他们生活在一起并愿意在很多时间自愿参加活动的人
而且您知道要学到更多东西才能更好地帮助人们
而这只是激励您成为一个人，然后您就知道也可以帮助这些人
当我在的时候，也变得像我一样真正地参与进来
大学，我想我的上帝，我也想做点什么，因为每个人
如此订婚，我不想成为像不这样做的女孩那样的你
任何不像同伴的压力，更像是他们激励您去做
也是如此，因为您知道自己对他们有多大的收获
他们正在摆脱它，我真的不知道该如何形容，但是
这真的是更多的灵感，它不是像任何人都在迫使你去做的
绝对不是这样的话，我的意思是有学生在
在18岁之前发现自己的非政府组织的大学
知道这有点疯狂，但它也很酷，您可以学到很多
从这些人那里来，所以如果您需要查看一下，便知道这是真的
我会鼓励您与这些超级参与的人交谈
因为您知道您经常认为自己没有时间去做这些事情，但是
实际上，当您签约时，您说我将致力于
每个星期在那里，无论发生什么事情，您都意识到自己有时间
只需花些时间，就知道您是否花时间
会对您产生影响的东西，我想我也了解了它的重要性
您利用这种能力产生了影响，因为毕竟您知道自己
可能会产生影响，但您必须要做一些实际的事情
影响，所以要用你的时间，你知道出去做志愿者或去那里
您知道要创建一个社交媒体，无论您想做什么，都可以做到，那就是
你知道的东西，直到我在那里并被包围，我才意识到
由您认识的人所拥有的东西还不如您太年轻或
您在该领域的经验不足，并且您知道他们只是继续前进
并做到了，它仍然有效，然后您再也看不到您有这么多的支持
从您的老师那里，从每个人的员工那里，所以如果您想开始一个
项目，您可以做到，这正是我的朋友们
目前在第一年就知道联合世界学院之间做了，因为他们
建立了一个项目，以提高人们对非法拘留庇护的认识
马来西亚的求职者如果你们想了解更多，我就说我不是罪犯
关于他们的项目，我将其链接到下面，这确实激发了我的灵感
只是看到你这个年龄的人在做这样的事情，你知道他们没有做
因为他们为此而得到报酬，或者因为他们不这样做而报酬，因为
他们真的想改变这个世界，而你想做出一个改变
改变人们的生活，他们将大量时间用于
项目，那里的任何学生现在都可以做最后一件事
我想在这段视频中谈论大学吸引我的事情是
重要的是要离开自己的舒适区才能成长
您的员工了解您的能力会有所增长，因为您知道
身高不高的人，因为上帝知道我没有希望
在那一个um上，但是您知道您可以在弹性方面有所成长，并且您知道
你准备好面对挑战了吗，是的，我认为一般来说，韧性
这是正确的词，因为您永远不会看到自己将您赶出自己
每隔一段时间您就可能进入舒适区，而实际上您可能不在舒适区中
当你打开房间到你的宿舍的那一刻，因为如果你像我，
你是独生子，和另外三个女孩一起生活是一个挑战
而且您知道自己会适应它，大约一周后，它将绝对
很好，但是这可能会使您感到不舒服，但是您知道这会
只是让您变得更有韧性，这将使您学会应对
像这样的情况我记得在大学之间的第一年之间，我写了
我上了两个月的Nia大学，但我从未去过美国
之前，我正要遇到一个新的室友，所以我不得不进去一些东西。
我从未去过的那个城市，我并不害怕，因为我就像你一样
知道我认为我可以应付这个问题，就像我搬到香港一样
我个人认为我已经准备好应对这一挑战，并且我绝对已经做好了应对的准备
而且我认为您知道我对自己充满信心的事实对我有所帮助
经历了一个星期之后，当我在加利福尼亚的那一刻，我
意识到我并没有真正努力地解决这个问题，这让我意识到自己有多少
我是一个成长的人，因为我记得搬到香港
超级超级害怕一切的超级焦虑，这确实形成了对比。
我搬到加利福尼亚两个月后的表现如何，因为
真的告诉我我需要发展多少，因为你知道有多少
我相信自己，即使我有机会，我也愿意出门探索。
不知道为什么，希望我以一种很好的方式解释了这一点，我不知道它是否来了
我希望能做到，但是是的，所有这些我都想谈谈
关于UWC教给我的东西，我希望这能给一些
你们知道当您身在何处并且曾经见过它的真正含义时，
那么当你离开时，它对学生的影响有多大，因为我
认为这会产生巨大的影响，而我所知道的这些意味着所有的事情
我了解到你永远也看不到我可以拍10个小时的视频，而我仍然会
不能用我在这里学到的所有东西做完，所以你知道我真的
必须选择，我选择了这些，因为我认为这些是您所知道的
就像我认为每个学生都会经历的更大的事情，
你知道的事情我也是个人学到的，我不知道他们是否会
适用于每个学生，但我认为它将适用于很多学生，但
是的，我通常都喜欢思考，我认为那两年教了我很多东西，我
不要以为我只要住在学校里就可以学​​到同样的东西
德国，所以您知道我非常感谢有此经历，是的
我希望这可以帮助你们中的一些人了解它的真正含义
如果你有大学的经验，是的，如果你们有任何疑问
关于大学或有任何视频建议，您会知道
想知道您看不到的内容，请随时发表评论或给我发消息
我博客的联系方式部分，该部分链接在下面的信息框中
非常感谢你们的收看，希望您喜欢这个视频再见